primeiro vamos pegar a imagem pro background
url() é o que chamamos de função

primeiro definimos o background escondemos o header simplesmente pra ver melhor

tiramos as coisas basicas que ja vem como margin e padding

o figma faz a borda em cima no proprio div mas n da pra fazer isso no html entao a section vai funcionar como a cor do top e o div como o cinza

o main contem todos os cartoes
é o pai dos tres sections, se ele tivewr a largura max d 580 significa q tudo dentro dele vai tentar manter essa largura maxima

o max width eh 580, e se for menor?
ai entra o width em porcentagem. relativo a largura da tela 90% da da parte toda que existe o site

margin auto ele faz calculo automatico pras  margens laterais se preencherem

box sizing: border box

o padrao é q ele vai pegar a max width e somar ao padding e aumentar pra ser a soma dos definimos
mas com border box ele considera so o 580 msm com preenchimento 

ela sempre vai manter 580px


line height altura da linha


display : tem a ver com a visualização das caixas no html

    display none fz sumir
    dois tpos de visualização
    1 eh caixa em relação a caixa ao lado dela(block e inline)
    2 caixas dentro de outras caixas ( flex )
   
   1.
   pq a caixa fica abaixo da outra? pq display do tpo block exemplo

   o <a href> o elemento a ele é do tpo inline, um elemento fica ao lado do outro
   o li é block
   isso é em relação ao 1, caixas q fica em relação a outra

   2. display com caixas dentro
   como por exemplo a ul e tem as li dentro
   vc consegue mudar todos os elementos ao msm tempo mudando uma propriedade da ul de display
   o display flex

   a propriedade gap so funciona por causa do diaply flex

as bordinhas coloridas: 
    eh cor de background no section mas como é gradiente então tem que ser backgroun-img:linear-gradient(angulo que vc qr, cores)

margin com dois valores o primeiro é top e bottom o segundo direita e esquerda

qnd a gente faz o header fica desalinhado msm com o msm tamanho e o text align para de funcionar qnd colocamos width 100% em relação a div. então é so por margin auto dentro da div pra ela centralizar;
so q fica mal alinhada a div colorida com a img ai a gente poe display flex pq so tem um elemento e ele vai ficar bem no centro e ela vai organizar
 depois o padding pra definir as bordinhas


transicoes css 

    Ele fez o transition diferente.
    fez header div: hover transform:scale(1.1)

    eu quis brincar entao fiz a transition tentando mover o icone e sai mexendo pra descobrir como

ixi mas qnd a tela fica mto pequena ele fica indo demais

    eu fiz normal pros icones ali do ul.

animações css
    @keyframes da inicio a animação, fromTop foi so um nome que escolhemos

    o transform: translate 0 é a posição inicial no caso

     animation: fromTop .7s .2s backwards;

     o primeiro numero é o tempo que a animação vai durar, o segundo é o delay e o terceiro é pra animação começar no 0 antes do delay

main section:nth-child(3)
    pode pegar os numeros
